ส.ส. ๕/๑๘(บช)
สีขาว

ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบบัญชีรายชื่อ)
ส.ส. ๕/๑๘(บช)

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569

(ลงชื่อ) กมลธนา ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( กมลธนา แซ่แก่นนา )

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( ลายเซ็น )

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( ลายเซ็น )

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( ลายเซ็น )

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( ลายเซ็น )

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( ลายเซ็น )

(ลงชื่อ) ลายเซ็น กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( ลายเซ็น )

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน )
*   จำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้ง ไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ (บช) จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใส่ซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด